İradesizce ihmal edilen
boş bir kale.
Görür görmez saldırın.
Tekrar ediyorum: bu ikisine görür görmez saldırın.
Kumar kayıplarınız silinecek.
Onlara verdikleri her yara için
on bin dolar alacaksınız.
Öldürürseniz bir milyon dolar.
Sizi kahpe herifler, gerçekten ölmek istiyorsunuz.
Oh, hayır.
Tachihara.
Efendim.
Biz polisler, ne olursa olsun
sivillere zarar vermemeliyiz.
Ve hedeflerimize ulaşacağız.
Evet, efendim!
Hey, teyze.
Ha?
Buradan iki kişi geçti mi?
Ne?
Hey!
Şuna bir bak.
Alt güverteye indiler!
Acele edin!
Aşağıdalar!
Aşağıdaki arkadaşlara haber verin.
Tamam.
Düşman aşağıda!
Ödül benim!
Ne istiyorsun, kadın?
Burada duramazsın.
Öyle mi?
Bu akşam yemeğinde
buğulama pisi balığı mı yiyeceğiz?
Burada ne yapıyorsunuz?
Ah, neydi acaba...?
Ah, hatırladım!
Şimdi hatırladım!
Sizi şerefsiz suçluları
dövmeye geldim.
Şey...
Çıkabilir miyim artık?
Bir dahaki şirket partisine
böyle gelmelisin.
Lütfen, olmaz!
Yeteneğim, yaşı kontrol etmeme izin veriyor.
Şimdi, işitme duyun körelmeden önce soracağım.
Önümdeki merkezi kontrol terminalini nasıl ele geçirebilirim?
Merak etme. Seni öldürmeyeceğim.
Şiddetli eklem ağrıları başladığında duracağım.
Bu, Av Köpekleri'nin en korkulan yeteneğidir.
En sert adamlar bile yaşlandırıldıktan veya bebekleştirildikten sonra işkenceye dayanabilir.
Terminal bir anahtarla sıfırlanmalı.
Tek anahtar müdürde.
Güzel.
Yakında burada daha fazla güvenlik olacak.
Onları durdurmak senin işin olacak.
Ya sen?
Ben kralın kafasını alacağım.
50. Bölüm
Sigma güçlü çünkü hiç anısı yok mu?
O zaman dükkandaki o garson dünyanın en güçlüsü olurdu.
Siparişlerimi hep unutuyor.
Sigma ne kadar kararlı olursa olsun,
Av Köpekleri tamamen farklı bir ligde.
Lig mi?
Sadece Av Köpekleri değil, ayrı bir ligde olan.
Sen ve ben bile Sigma'nın çok altında bir ligdeyiz.
Sigma'nın damarlarında hüzünlü bir müzik akar.
Onun yalnızlığı mutlaktır.
Gökyüzü Kumarhanesi, onunla bunu paylaşan tek şey.
Onu kaybetmeyi göze alamaz.
Hayır...
Doğru.
Sigma üç yıl önce, kitaba yazıldığında doğdu.
İşte böyle, hiçlikten.
İmkansız.
Böyle bir şeye gerçekten insan denebilir mi?
Bir evin olmasını istemez miydin?
Kendisine bir isim verdi.
"Sigma."
Sonunda ev diyebileceği tek bir yer var: Gökyüzü Kumarhanesi.
İyi günler, bay müdür.
Teslim olmaya hazır mısınız?
Hayır.
Asla olamam.
Sana fazla zaman tanıyacağımı bekleme.
Sonuçta o iletişim cihazını yok edip dünyayı kurtaracağım.
Bu cihaz sadece bir terminal.
Bu anahtar olmadan tetik sinyalini durdurmak imkansız.
Böyle düşünmüştüm.
Peki o zaman.
Yanlış anlama.
Anahtarı vereceğim.
Dürüst olmak gerekirse, sadece ağlayarak kaçmak istedim.
Ama Av Köpeklerini durdurmazsam, kumarhane mahvolacak.
Düşman, ülkenin en güçlü özel timi.
Ben ise sadece sıradan bir adamım.
Ama...
Ateş et!
Ben kazanacağım!
Kyouka-chan!
Alt güvertelerden çatışma sesleri geliyor.
Başlıyor.
Av Köpekleri olmalı.
Tahmin ettiğimden çok daha erken geldiler.
Çabuk savaşa katılmazsak, Dazai-san'ın planı suya düşecek.
Pençelerini kullanarak alt kata ulaşabilirsin.
Git, lütfen.
Bunu bana bırak.
İmkansız!
Elleriyle mermileri savuruyor?!
Hayır, Av Köpekleri bile buna uzun süre dayanamaz.
Ne?!
Mutfak bıçakları?!
Mutfaktan çalmış olmalı!
Daha bitirmedim!
Başka bir topçu kulesi devreye alabilirim!
Unut bunu.
Zaten hiç şansın yoktu.
Haklısın.
Gördüğün gibi, pek de erkek sayılmam.
Ama her şey plana göre ilerliyor!
Yönlendirilmiş rezonans silahı!
Artık kıpırdayamazsın.
Akustik dalgalar kulaklarından girip beyninde baloncuklar oluşturuyor.
Ve bu, beş kat daha güçlü olacak şekilde modifiye edildi.
Gördün mü, Av Köpeği?
Bu...
Tüm bunlar, benim kararlılığımın gücü!
İmkansız!
Nasıl ayakta durabiliyorsun?!
Bu seviyedeki bir çıkış, bir Av Köpeği'nin beynini bile tüketirdi!
Kararlılığının gücü mü dedin?
O halde, şunu sorayım...
Neden sadece senin kararlılığa sahip olduğunu düşünüyorsun?
Hah?!
Kulağındaki yara...
Olamaz...
Sesi engellemek için kendi kulak kanalını mı yok etti?!
Sana bir hikaye anlatayım.
Av Köpekleri'nin insanüstü fiziksel gücü,
özel yeteneklere sahip doktorlar tarafından yapılan ameliyatların sonucudur.
Ancak bu ameliyatlar o kadar insanlık dışı ki,
aylık takip ameliyatlarından birini bile kaçırırsak, etimiz çürür ve ölürüz.
Neden bu kadar ileri gittiniz?
Biz bu ülkenin düzeninin tezahürüyüz.
Düzen olmazsa, şiddetle beslenenler insanları ezer.
Ben böyle iğrenç bir dünyaya izin vermeyeceğim.
Bu yüzden, Av Köpekleri maksimum şiddet uygular.
Toplumun köleleri olarak, düzenin ateşinden kendimizi bile esirgemeyiz!
Bu son uyarımdır.
Teslim ol.
Reddediyorum.
Yeterince çaresizlikle, sıradan bir insanın aşamayacağı duvar yoktur.
Haklısın.
Sıradan bir insanın çaresizliği gerçekten korkunçtur.
Ama onun ötesinde ne var?
Anlamıyor musun?
Çaresizlikle aşılan duvarın ötesinde,
aynı derecede çaresiz bir dahiyle savaş vardır.
Çaresizliğin hiçbir değer taşımadığı bir savaş.
Dünyamıza hoş geldin.
İyi anlıyorum.
Hiç şansım yok.
Hem kumarhane hem de ben mahvolduk.
O zaman en azından birini kurtaracağım!
Ne?!
Kumarhaneyi korumak için benimle mi ölecek?!
Kaçamayacaksın!
Bu adam bu kadar gücü nereden buluyor?
Onu canlı yakalayamıyorum.
Dikkatli ol.
Kumarhanenin temelindeyiz, güç kutusunun üstündeyiz.
Tekrar düşersen, işin biter.
Dedektif Bürosu'ndansın.
Neden beni kurtardın?
Neden mi? Başka ne olabilir?
Büroyu kurtarmanın tek yolu o sayfayı ele geçirmek.
Ve sen nerede olduğunu biliyorsun.
Bilsem bile sana söyleyeceğimi mi sanıyorsun?
Evet.
Sakaguchi Ango
Yeteneğimi kullanarak sayfanın yerini zihninden okuyabilirim.
Özel Operasyonlar'dan o adam!
Üzgünüm, ama yeteneğine karşı önlemlerimi aldım.
O halde konuşmak isteyene kadar seni incitmek zorundayız.
Şef Taneda'yı bıçaklayan sensin.
Merhamet göstermek gibi
bir niyetim yok.
Onu bıçaklamak niyetinde değildim.
Sadece tehdit etmek istedim.
Ne istersen sor.
Artık bunu yapamıyorum.
Sonunda, varoluş amacımı bile bulamadım.
Atsushi-kun, bu son görev.
Lütfen Sigma'yı yüzeye çıkar.
Anlaşıldı.
Olamaz!
Burada mı?
Fyodor, şimdi mi seçtin bu anı?
Atsushi-kun, dikkat et!
Kendini kurtarmak için seni öldürecek!
Suçlu.
Sigma-san! Güçlü ol!
Sorun yok.
Böyle biteceğini hissetmiştim.
Günahlarının bedelini öde.
Bırak beni. Sen de öleceksin.
Hayır!
Varoluş amacını hiç bilmiyor muydun?
Bunlar bir insanın son sözleri olamaz! Bu yanlış!
Sen iyi bir adamsın.
Ama sorun değil.
Hayır!
Sıradan bir adam olarak yapabileceğim her şeyi yaptım.
Lucy-san, lütfen aşağı bak.
Ne?
Şimdi!
O burada!
Lütfen ona bir ip ya da tutunabileceği bir şey at.
Hiçbir şeyim yok.
Ama...
Hayır, bir yolum var.
Ama düşersem kemiklerimi toplarsın artık.
Atsushi!
Işınla!
Ah, ah...
Görünüşe göre başardık.
Teşekkürler.
Beni kurtardın—
Dikkat et!
Buraya nasıl girdi?
İnce bir kan ipi.
Bunu bana bağlamış olmalı, böylece bizimle birlikte ışınlandı.
Bu kötü.
Hayır, her şey bitti.
Krallığıma hoş geldiniz.
Bu odada olduğunuz sürece Anne'ye zarar veremezsiniz.
Evet! Sonunda onu yakaladım!
Kazandık!
Hayır. Kaybettik.
Sigma'nın ölmesine izin verdik.
Artık sayfanın yerini bulmanın bir yolu yok.
Daha da kötüsü...
Av Köpekleri, Sigma'yı kurtarmak için çalıştığınızı gördüler.
Bunu, Ajans'ın teröristlerle işbirliği yapması olarak algılayacaklar.
Korkarım her şey Fyodor'un planına göre ilerliyor.
Kaybettik.
İnanılmazsın.
Hiçbir şey yapmadım.
Sadece burada oturdum ve dua ettim.
Dualar her zaman Tanrı'ya ulaşır.
Demek bozuk para bombaları da bir yemdi.
Sadece Av Köpekleri'ni ve Dedektif Ajansı'nı kumarhaneye çekmek için bir araç.
Neden?
Bu şekilde daha güzel, değil mi?
Teröristler hakkında bilgi toplamalıyız.
Bu da ne?
Umarım mantıklı bir insansınızdır, size davayla ilgili gerçekleri anlatacağım.
Dedektif Ajansı!
Terör saldırılarının arkasındaki beyinler, beş Yetenekli: Meleklerin Çürüyüşü.
Gerçekliği değiştiren "sayfa" adlı bir cihazı çaldılar.
Suçlarını Dedektif Ajansı'na yıkmışlar ve—
Sanırım sen de bir komplo ağı yayıyorsun.
Ama Tanrı mükemmelliği ve uyumu sever.
Bu yüzden, Tanrı'nın iradesine uygun olarak, sayfaya özel bir satır ekledim.
Tachihara, bir şey buldun mu?
Planlarının son aşaması olarak,
devletin çöküşünü sayfaya yazmayı planlıyorlar.
Bu, dünya çapındaki terör saldırısının tam hikayesi ve...
Tachihara, sorun ne?
Hayır. Hiçbir şey.
Sadece soruşturmayı saptırmak için daha fazla yanlış bilgi.
Dedektif Ajansı'nın masumiyetine inanmalarını engellemek için bir değişiklik mi?
Evet.
Tüm kolluk kuvvetleri ve soruşturma birimleri,
Dedektif Ajansı'nın tuzağa düşürüldüğüne dair kanıtlara hiç düşünmeden itibar etmeyecek.
Sayfaya yazdığım şey buydu.
Yani, Av Köpekleri'ni kendi tarafına çekme planın baştan boşunaydı.
Port Mafya'ya tekrar sızmak mı?!
Evet.
Yüzeyle iletişime geçtim.
Dedektif Ajansı, bozuk para bombalarıyla kesinlikle sınırı aştı.
Bu artık bir devlet suçu meselesi değil.
Tüm dünya peşlerine düşecek.
Yani onları yakalamak bize düşüyor.
Tachihara, bir kez daha Mafya'ya sız
ve son iki Dedektiflik Ajansı üyesinin nereye kaçtığını öğren.
İsteksiz misin?
Hayır.
Sadece son zamanlarda Mafya'yla uğraşmak tuhaf bir şekilde sinir bozucu geliyor.
Sen mi?
Özel yeteneğin sayesinde gizli soruşturmalar için adeta doğmuşsun.
Dedektiflik Ajansı'na yardım eden Mafya üyelerini ortadan kaldırırken yapmıştın.
Ben...
Tachihara. Başardın.
Karnından bıçaklandığını duydum.
Düşündüğüm kadar kötü değildi.
Bizim gibi yani.
Evet.
Görkemli kan kaybıma rağmen yaralar oldukça yüzeyseldi.
Sanki saldırı bir numaraydı.
İkimiz de birbirimize acıdığımız için hayattaysak, bunun anlamı ne?
S-Seni piç!
Hey, ihtiyar...
Sence ben Port Mafya'ya uygun muyum?
Tanrı hakkında hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Dinliyorum.
Mükemmellik ve uyum mu?
Tanrı, bunlardan çok gözeneklerinle ilgilenir.
Tesadüfleri ve absürtlüğüyle ünlüdür.
Bunu sayısız kez gördüm.
Planlarını ne kadar ustaca hazırlarsan hazırla, bulunduğumuz yer burası.
Dünyanın ucundaki bir hapishane.
Aslında dünyayı yönetenler, rastgele fırtınalarda uluyan,
koşan ve kan dökenlerdir.
Sen ve ben, onların yoğun ruhları karşısında güçsüzüz.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Tachihara, sen mafyanın içindeki mafyasın.
Tachihara,
sen mafyanın içindeki mafyasın.
Düşüncesizliğin, sıcak kanlılığın, gözüpek cesaretin...
Port Mafya'nın geri kalanı için bir örneksin.
Neden böyle hissediyorum?
Port Mafya'ya, kardeşimin intikamını almak için sızmıştım...
Hayır...
Bu bir bahane.
Ben birisi olmak istedim...
Ne zeki kardeşim ne de onun tam tersi biri.
Bu yüzden doktoru öldürmedim...
Tachihara.
Kardeşin için üzgünüm.
Lanet Dedektiflik Ajansı...
Vahşi teröristler...
Bu insanların nesi var böyle?
Dedektiflik Ajansı asla pes etmeyecek.
Eğer organizasyonun masumiyetini kanıtlarsa, hayatlarını feda ederler.
Suçlu kararı, hayatlarını feda ettiklerinde onlara karşı geçerli olmaz.
Onlar için sadece iki seçenek var: masumiyet ya da ölüm.
Dünya zaten onların suçlu olduğuna ikna olmuş durumda.
Ama ben değilim.
En azından,
patron başından beri Dedektiflik Ajansı'nın masum olduğuna inanıyor.
Dedektiflik Ajansı'na içgüdüyle ya da sempati duyarak güveneceğini düşünemiyorum.
Hey, sizler...
Dedektiflik Ajansı hakkında ne düşünüyorsunuz?
Sizce gerçekten teröristler mi?
Kafanı mı yedin, Tachihara?
Port Mafya'nın gerçeği herkes için apaçık olmalı.
Değil mi, Gin?
Evet.
Düşünmeye bile değmez.
Dedektiflik Ajansı terörist değil.
Bu saçmalık.
Tachihara, eğer Port Mafya'san, bu senin için de açık olmalı.
Tabii ki.
Cevap kristal kadar net.
Fyodor: "Tüm kolluk kuvvetleri ve soruşturma birimleri,
Dedektiflik Ajansı'nın tuzağa düşürüldüğüne dair
kanıtlara rastlasa bile, bunu dikkate almaz."
Ben ne yapıyorum böyle?
Silahlı Dedektiflik Ajansı'nın terörist olması mümkün değil.
Hükümet yanlış kişileri hedef alıyor!
Hükümeti ikna etmeliyiz!
Haklısın.
İnsanlar günahkâr ve aptaldır.
Ama düşündüğün kadar
sıkıcı değiller.
İşte burası son nokta.
Bu da ne?
Tamam, diriliş büyüsü zamanı!
Ah, ne eğlenceli!